建造者模式三要素：
    1、要建造的对象
    2、建造图纸抽象类，图纸中包含了建造的对象，并实现了建造对象所依赖的几个建造方法
    3、监工类（重点），监工类包含了图纸对象，并提供“执行建造”的方法，在这个方法中，
    可以对图纸的建造方法任意排序，扩展，实现对象的差异化建造，最终输出建造的对象

一般用于一些具有明显结构或流程的对象生成，比如特定结构的文件输出

 建造者模式，装饰模式，静态代理模式的区分

 相同点：
 1.三者中的前2点要素都是一致的。建造者模式的建造对象，建造图纸；装饰模式的装饰对象，装饰类；静态代理模式的被代理对象和代理类

 都是后者包含携带了前者类，并都实现了前者的核心方法（通过实现同一个接口）

 不同点：
 三个模式的实现目的不同
 1、建造者模式，侧重于通过重写目标元素的建造方法，来控制目标元素的建造顺序，从而达到差异化生成目标对象
 2、装饰模式，侧重于通过重写目标元素的方法，在方法执行前后增加一些其他功能，不改变原始方法的业务逻辑。即通过重写扩展原方法，而不影响原有方法的业务。
 比如在方法执行前，执行后增加日志输出
    强调增强目标对象的业务
 3、静态代理模式
 和装饰模式类似，也是通过重写目标对象的核心方法，弱化目标对象的存在，强调代理类。用代理类取代真正的实现类
